Viết một chương trình đơn giản dùng docker compose theo yêu cầu sau:
1. Có 3 service lần lượt là myysqldb, analytics, và đashboard
2. myysqldb chạy Mysql, analytics, và đashboard chạy bắng Python 
3. myysqldb có bảng sales với các field: date, productname, quantity. Có 100 record với ba loại sản phẩm, thời gian trong 10 ngày. Dữ liệu được tạo giả lập.
4.  analytics truy cập myysqldb vào bảng sales và tính trung bình mỗi sản phẩm (producname) được bán theo ngày, tổng mỗi sản phẩm (quantity theo producname)
5. Kết quả tính toán cửa aânlytics trả về dưới dạng dataframe của pandas
6. dashboard nhận kết quả của aânlytics thông qua REST API và xuất ra màn hình

Cấu trúc thư mục
project/
│
├── docker-compose.yml
│
├── mysql/
│   └── init.sql
│
├── analytics/
│   ├── Dockerfile
│   ├── requirements.txt
│   └── app.py
│
└── dashboard/
    ├── Dockerfile
    ├── requirements.txt
    └── app.py
